Güneş enerjisiyle ilk ilgilenmeye başladığımda 15 yaşımdaydım.
Ailem Fort Lee'den New Jersey California'ya taşındı,
kış bölgesinden, çok sıcaklara ve petrol bölgesine taşındık.
1973'te benzin karneyle veriliyordu.
Enerji krizi tepe noktasındaydı.
''Popüler Sceince'' dergisini okumaya başladım,
ve güneş enerjisinin bu krizi çözme potansiyeli
beni gerçekten heyecanlandırdı.
Lisede trigonometriyi öğrendim,
parabolü öğrendim,
ve parabolün ışık demetlerini nasıl bir noktaya odaklayabildiğini öğrendim.
Bu beni cidden heyecanlandırdı.
Ve gerçekten ışığı toplayabilecek bir şey
üretilebilme potensiyeli olduğunu hissettim.